上周我们放假了，我们有整整一周的懒惰懒惰，像行为焦糖一样，
上个暑假，你看起来好吗？我花了很多时间陪伴我
家人和您家人在一起的时间很多，我儿子去上学了吗？
带他去公园不同的地方，所以什么也没有答案
正是我，我也花了很多时间思考谁投票给你知道
从明天开始的一周是超级星期二14个州，包括我们的加利福尼亚州投票
如果您要为民主党投票，则必须选择一名候选人
不幸的是，我选择了一个大多数与之交谈的人仍然不知道
我的意思是，你会与最有机会去做的候选人一起去吗？
击败唐纳德·特朗普，你会选择最喜欢的那个吗？
或牙齿和骨骼最强的候选人，很难成为
在那是一个非常好的周末，在伯尼（Bernie）的伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）赢得了大奖
内华达州周六，现在被认为是正确的领先者
前面有一个78岁的男人在跑，这是Mike Bloomberg的男孩。
在星期三，民主党人迈克·布鲁姆伯格（Mike Bloomberg）遭受了一场灾难
这是真正的拉斯维加斯魔术表演，伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren）看到了彭博（Bloomberg）的竞选活动，
拉斯维加斯有一半的人都堆在他身上，你知道他是
到目前为止，他花了很多钱购买了超过5亿美元
所有广告，社交媒体广告牌甚至还租用了休斯顿
Astros到处偷走其他候选人，所以他很认真
我们增加了混乱，仍然有很多不确定的选民，
那不是很好，所以我认为应聘者应该怎么做，我知道这不是
他们这样做的传统方式，但这不是传统的选举，所以这里是
我的想法，并以此为伴，而不是等待提名
认为候选人现在应该选择奔跑的同伴，以使其更容易
例如，我们迈克·布隆伯格（Mike Bloomberg）花了一大笔钱就可以了，但是他得到了
在辩论中进行辩论将停止并消除与这些骚扰有关的问题
迈克尔·彭博（Michael Bloomberg）所需要的保密协议是一个强有力的伴侣
而我对此深思熟虑的那个​​跑步伴侣应该是丹泽尔·华盛顿（Denzel Washington）
您会获得大量的黑票，而很多女性都希望获得
女总统，你知道还有很多女性想要丹泽尔·华盛顿吗
那个是彭博社，你接下来要做的是乔·拜登（Joe Biden）另一个老白人
他最大的问题是他不够进步，所以我们该配对谁
与Flo充满活力的女性一起在世界上唯一拥有比广告更多的人
迈克·彭博（Mike Bloomberg），她的名字得到了认可，她的确是进步
她在公司工作，如果有人能弄清楚这个保险烂摊子
她已经参加了很多年了，而且在Joe和Flo的大保险杠贴纸上面
甚至乔·拜登（Joe Biden）都记得，现在我们有了伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren），她很坚强
几乎也很聪明，它告诉你有点聪明的孩子的大人版
一个人非常喜欢学校，但是她需要一个有趣的人
需要像丽兹这样的人哦
利扎（Lizza）将是一位出色的副总裁，而她将是第二副
总统在我的宠物之后吹笛子，你知道他很好，所以现在你
伯尼（Bernie）处于领先地位，但他已经走得很远，他不会
容忍一个奔向我的中间派，他需要一个不会威胁他的意识形态的人
他需要一个年轻的人，一个伯尼兄弟会接受伯尼·桑德斯的人
需要办公室里的帕姆不是珍娜·菲舍尔（Jenna Fischer）的女演员帕姆
实体票，所以接下来我们有艾米·克洛布查（Amy Klobuchar），她不是很多
支持并没有太多的魅力，艾米·克洛布查（Amy Klobuchar）是我们唯一的希望
现在是奥普拉·温弗瑞（Oprah Winfrey），每个人都得到医疗保健，汽车和其他
通配符是佛陀判断市长皮特（Pete）他有一些障碍哦，他太年轻了
他太干净了，他是同性恋，可悲的是会打扰一些人，他来自
南本德印第安纳州比这两个沃尔玛略大
唯一的人曾经在那个地区度假过的人
所以皮特市长需要的是一个肮脏的人，甚至一点点
有点同性恋的人，有一些老式的好东西-叔叔的力量，为此
我说皮特，我想让你认真看一看名为梅尔·吉布森（Mel Gibson）的小伙子
大卫·吉姆（David Jim）甜糖20 20
可以决定谢谢你，这是我开车送儿子去的时候所做的
上周学校放学了哦，根据CBS的一项新民意调查，我的天哪
65％的美国人认为特朗普肯定或可能
连任，但在好莱坞的一个著名的保守派不上队
特朗普克林特·伊斯特伍德本周末表示现在将支持迈克尔
彭博社令人惊讶的是，他通常爱一个百万美元的婴儿，所以你会
认为他会和小号克林特·伊斯特伍德在一起
2012年共和党全国代表大会上，他与一个空虚的人进行了长时间的交谈
主席，但令人惊讶的是他会反对特朗普
就像您所知道的，他们在70年代和80年代一起制作了两部电影
我想总统现在在印度一定有一个裂痕
为期两天的“饮食祈祷”爱自己，这是自从他第一次来到印度以来
上任后，我犹豫地说他没有做功课，但他似乎确实
他下飞机时有点困惑，我不知道
我不知道是谁在给他建议，但印度总理真的把它放在心上
我们弥补了这一点，但印度总理有可能组织了一次
在世界上最大的板球体育场欢迎特朗普的大型集会
特朗普对板球了解不多，唯一的板球是特朗普知道他们是板球。
当他问梅拉尼亚是否可以在她的房间里睡觉时听到的声音，但是那个男人
爱听众，他以丰富的知识迷住了人群
伟大的宗教老师Swami VV传承的印度文化
显然，他的演讲撰稿人讨厌他，我的意思是为什么还要把那个名字
提词提示器哦，他今天必须在提词提示器上读很多新词
如果您摆脱了他在英语方面的挣扎，请稍等
直到您从suChin Tendulkar到Virat Kohli Swami VV获得大量负载，
没有一部经典的印度电影，如DDLJ和cho-jen chaiwalla是茶贩
合十
在我心中的恶名，当然，特朗普非常关注人群的规模
聚在一起向他打招呼，他说这可能是他们有史以来最大的活动
印度，正如您所看到的，这是在他的演讲中，这个地方绝对是
甚至在他离开美国之前就拥挤不堪
记者们说，他们将有成千上万的人
街上向他打招呼，但这是印度，那里有数以百万计的人
自助洗衣店另一个有趣的原因
特朗普之行是因为印度总理是严格的素食主义者
而且他不打算为我们的总统肉类提供任何服务，他的计划是
为他提供素食，就像尝试给别克装满
红花油它是行不通的，在那里你看到他在那里思考
吃饱了自己的头，恭喜您成功进入YouTube的结尾
视频，为什么不通过单击您获得的订阅按钮来庆祝